
Молния Силы/ это была широко распространённым умением использования Силы . Она в основном применялась последователями Тёмной стороны, чаще всего ситами /


Кодекс Ситхов/ Спокойствие это ложь, есть только страсть. Со Страстью я имею Силу. С Силой я приобретаю Власть. С Властью я получаю Победу. С Победой я разорву свои цепи. И Великая Сила освободит меня /

Голокрон/ Голокрон -- главный источник знаний о темной стороне . Это единственное устройство , которое дает тебе возможность получать знания напрямую от давно умерших Лордов ситов /
Известные древние лорды ситов/ Нага Садоу, Экзар Кун, Дарт Вишейт, Дарт Нихилус, Дарт Реван /

Сила/ вездесущее, связующее энергетическое поле, пронизывавшее и связывавшее Галактику воедино. Она порождалась всеми живыми существами, окружала и пронизывала их всей своей сущностью. Как и большинством других форм энергии, Силой можно было управлять, для чего требовались как предрасположенность, так и знания. /
Светлая сторона Силы/ также известная как Ашла или просто как Сила, является одной из сторон Силы и ассоциировалась с отсутствием эмоций, ведущих к скорым решениям, таких как ненависть, гнев, страх. /
Тёмная сторона Силы/ также называвшаяся Боганом, один из аспектов Силы, а также способ её использования. Характерными качествами индивида, поддавшегося влиянию Тёмной стороны, являлись эгоизм, жажда могущества и власти, ненависть, кровожадность, беспощадность. /
Ситхи/ появились около 7000 лет назад. После продолжительного военного конфликта, известного как Столетняя тьма, 12 темных джедаев были изгнаны Советом Джедаев из пространства Республики. Изгнаники нашли планету Коррибан, и, покорив краснокожую воинственную расу ситхов, начали строить свою Империю, объявив себя Лордами Ситхов. /

Адас/ самый известный король ситхов. Около 27-ми тысяч лет назад под его командованием Армия чистокровных ситхов не дала расе Раката завоевать их планету. // О нем мало что известно, потому что жил он за тысячелетия до первых лородв ситхов. Адас был богом для чистокровных ситхов. Его отличительной особенностью было то, что он был крупнее обычного ситха, однако не был представителем вида массасси, которые отличались крепким телосложением. Его кожа также имела особенность -- она имела темно-серый окрас. Ситхи провозгласили Адаса ситх'ари. Многие считали, что король непобедим и его правление будет длиться вечно. Однако спустя почти 300 лет своего правления на Коррибан прибыли раката, которые подарили миру чистокровных множество технологий, включая технологию создания голокрона. Да, моя технология идет от самих раката. В один момент Адас понял, что раката стремятся покорить Коррибан, и тогда, собрав многотысячное войско ситхов, провел кампанию дабы прогнать иноземных захватчиков. Адас погиб сражаясь в одной из битв, однако его влияние родолжалось многие годы после его смерти. Он создал голокрон, о судьбе которого мне ничего не известно./

Аджунта Пол/ предводитель 12-ти темных джедаев, которые были изганны на Коррибан. По сути, являлся первым императором Империии Ситхов. / Аджунта Полл, другой вариант произношения -- Аджанта Полл, был некогда мастером Ордена джедаев. В определенный момент жизни он начал изучать науку о создании живых существ. Знания и умения, которыми обладал он, были опасными для джедаев, поэтому Полл и его последователи стали изганниками в Ордене. На этой почве разросся конфликт, известный как Столетняя тьма. Погрузившись в знания Темной стороны, Аджунта Полл начал войну против джедаев, которую закономерно проиграл. Последняя битва Столетней тьмы произошла на планете Корбос, где темные джедаи потеряли свое войско. Заметь, что тогда даже не было такого понятия как "ситх", поэтому всех приверженцев тьмы называли темными джедаями. Итак, продолжим. Войско тьмы потерпело поражение, и вживых остался сам Аджунта Полл и еще 11 его последователей, имена некоторых мне известны. Совет Ордена джедаев допустил главную ошибку тогда -- не казнил всех последователей Полла. Их отправили на челноке в неизведанные тогда регионы галактики, где, по мнению Ордена, они нашли бы искупление... Однако повелители тьмы после месяцев скитаний по космосу обнаружили планету Коррибан.../
Сорзус Син/ правая рука Аджунты Пола. Ею была написана Книга Ситхов, где подробно описывается пребывание первых Лордов Ситхов на Коррибане. / Сорзус Синн, как я уже сказал, являлась правой рукой Аджунты Полла. Он также была джедаем, однако жажда знаний и могущества заставили ее примкнуть к армии Полла. После Битвы при Корбосе, она среди группы из 12 темных джедаев отправилась в неизвестном направлении на космическом корабле и там должна была найти искупление. Однако Темная сторона привела ее и группу на планету Коррибан, где она продолжила свою деятельность в качестве Руки тени Аджунты Полла /
Марка Рагнос/ тёмный лорд ситхов, полукровка, обладавший необычайными способностями, как физическими, так и к Силе. Он сразился на дуэли с Симусом за мантию правителя ситхов. Победив противника, Рагнос стал правителем Империи ситхов. /  Марка Рагнос был полукровкой. В нем смешалась людская и ситхская кровь. Жил древний лорд ситхов спустя пару тысячелетий после первый лордов ситхов. Он жил более ста лет, иза это время значительно расширил границы тогдашней Империи ситхов. О его деятельности при жизни практически ничего мне не известно, ведь все записи упомянают Марку Рангоса только как духа. Известно, что однажды, еще при жизни Рагноса, перед ним предстал некий лорд Нафемы -- тринадцатилетний чистокровный по имени Тенебри. Лорд ситхов взял его в ученики и дал ему имя Вишейт. Умерла однажды и физическое тело Марки Рагноса, однако его дух остался заключенным в своей гробнице на Коррибане. Нага Садоу и Лудо Крусш, сражаясь за титул Императора ситхов, пробудили дух древнего владыки, который приказал им не тратить силы на междоусобицы. Следующим пробуждением Рагноса можно считать событие, когда Экраз Кун и Улик Кель-Дрома так же во время сражения на Коррибане призвали дух. Тот потребовал прекратить поединок и назначил Куна и Кель-Дрому лордами ситхов, благославив их захватить Республику./
Нага Садоу/ тёмный повелитель ситхов, мастер алхимии и колдовства, который повёл Империю ситхов к галактическому господству. Ситх-полукровка, обосновавшийся в тайной крепости на луне Хар-Шиан, был известен как один из могущественных колдунов Империи. /
Дарт Реван/ мужчина-человек, легендарный джедай эпохи Старых войн ситхов, Верховный главнокомандующий вооружённых сил Галактической Республики во время Мандалорских войн и Тёмный повелитель третьей Империи ситхов. / Спаситель, завоеватель, герой, злодей. Реван был уникальным человеком. Сила, интеллект, воля, потенциал -- вот как можно его охарактеризовать. Он был на обеих сторона Великой Силы. Его знания о Силе нельзя сравнить ни с чем. Он выгдвигал идею об одном учителе и одном ученике задолго до Дарта Бейна. К слову, найдя голокрон Дарта Ревана, Бейн узнал многое о Силе, в том числе и о философии Темной стороны. Но вернемся к Ревану. Его история многогранная и очень глубока. Для меня до сих пор является загадкой личность Ревана. О истории его жизни я расскажу тебе чуть позже.../

Дарт Малак/ человек мужского пола, носивший титул Тёмного лорда ситхов в период Гражданской войны джедаев. Являлся другом, а позднее учеником Ревана, поэтому всегда оставался в его тени. /
Дарт Нихилус/ лорд ситхов, возглавлявший Орден ситхов после Гражданской войны джедаев вместе с Дарт Треей и Дартом Сионом. Он не был человеком, он был пустотой, которая пожирала все на своем пути. /
Дарт Сион/ также известный как Владыка боли, -- лорд ситхов, живший во времена Старых войн ситхов.  Когда-то Сион погиб в одной из битв, однако он обнаружил, что способен восстать из мёртвых, воззвав к своей боли, гневу и ненависти. Его изуродованное тело сохранялось в целостности самой Тёмной стороной, и он обрёл бессмертие. /
Дарт Трея/ женщина-человек, мастер-джедай, жившая в эпоху Старой Республики. До войн с мандалорцами она состояла в Ордене джедаев и была хранителем архивов джедаев. Она была изгнана из Ордена после Мандалорских войн, и тогда она примкнула к ситхам, взяв имя Дарт Трея. /
Триумвират Ситхов/ союз трёх тёмных лордов ситхов -- Дарт Треи, Дарта Нихилуса и Дарта Сиона, -- вставший во главе остатков Империи ситхов Дарта Ревана после Гражданской войны джедаев. Триумвирату удалось сплотить большинство лордов ситхов, погрязших в своей гражданской войне, и начать планомерное истребление немногих выживших джедаев /
Бастила Шан/ джедай-страж, жена Ревана. Смогла победить Дарта Ревана и доставить его в Орден джедаев. Позже Дарт Малак склонил ее на Темную сторону, однако Реван победил ее, и он а вновь стала на сторону Света. /
Дарт Малгус/ владыка ситхов во времена Великой галактической войны. В молодости его отправили в Академию ситхов на имперской столице, планете Дромунд-Каас. Вскоре Малгус стал Воином ситхом и командующим имперскими войсками. Будучи учеником смог одолеть масетра-джедая Као Сен Дарака. /
Дарт Вишейт/ так же во время правления своей Империей известный как Император ситхов -- тёмный лорд ситхов, восстановивший Империю ситхов после её уничтожения во время Великой гиперпространственной войны и правивший ею на протяжении более чем 1300 лет. /
Дарт Танатон/ настоящее имя Тенеб Кел, -- человек, мужчина, лорд ситхов и ситх-инквизитор, участвовавший в Великой галактической войне, а также член Тёмного совета Возрождённой Империи ситхов. Главный соперник Дарта Нокса. /
Дарт Найрис/ чистокровная женщина-ситх, состоявшая в Тёмном совете. Продержалась на этом посту более двадцати лет. Дольше неё в то время в составе Тёмного совета продержались лишь двое. Убита Реваном Возрожденным. /
Дарт Барас/ человек, мужчина и лорд ситхов Возрождённой Империи ситхов в период Великой галактической войны, разразившейся между Империей и Галактической Республикой. Во времена Холодной войны предпринял дерзкую попытку занять место Императора, представившись Гласом Императора, однако был остановлен Гневом Императора. /
